[音乐]
[音乐]对
我要做一个快速的汉堡挑战，这是一个10分钟的汉堡挑战
因为我们在这个令人难以置信的公园中间，而我
有一个很棒的小河马朋友在那里，他会用手指交叉，他会留在
如果他呆在那里，我可以得到这个
做的事情，所以这是一个汉堡
但我基本上在南非是一个烧烤
好吧，我现在有60 60 20呃混合
60卡盘20肋骨和20脂肪，所以脂肪很多
到这个汉堡，我们要再做一点
现在好了，这是当地的布莱斯香料，就像
嗯，你相当于加拉姆·马萨拉（Garam masala），现在我想快速煮一下，
与时俱进的秘密
将汉堡压平将其压平时，您会看到它碰到烤架
它实际上会嘶嘶作响，几乎
回到那个好紧的形状，我要放一点
在上面放些黄油，可以放一点黄油，然后放回去
汉堡里有很多脂肪，但是我想把黄油焦糖化
现在，这几乎就像是祖鲁人
汉堡，因为我要用pele pele完成它
我会在稍后说明，让汉堡牛肉味浓郁，别忘了调味
周围的汉堡也很好，这是肉的一部分
周围没有人在这方面打滚
调味使其平整，然后放在烤架上
但是我在这里我们继续前进并把那些bun头烤了
同时在这里，我们去烤这些
烤面包非常重要，因为这会给我很多
该汉堡具有更高的稳定性，因此我们
去切片，当你敬酒的时候它们也开始分解，所以它们吸收了
果汁多得多，面包也不会掉
湿透的非常重要的人，这很热，你可以稍微看到那边的臀部
今天早上激动不安，我们正在入侵他的空间
品尝我的面包，这会给它一种非常好的脆皮质地
美丽的
看起来不那么热，但是相信我，那是如此的热
现在开始把它放在那儿，我要烤
我的洋葱再加一点黄油，可以帮助焦糖化
他们很漂亮地直接放在一个非常不错的高温部分上
烧烤，现在您将开始看到
那样的独特性，但是我很好，所以就像是一个非常漂亮的呃超级
热烧烤，我有一个非常好的呃
那些木炭下面的樱桃木
取一点大蒜好吧，我只是想从字面上得到
大蒜
我也要烤烧烤
并同时吃汉堡，这是最令人惊讶的
当地制作的halloumi好吧，这是一个不错的选择
坚硬的咸奶酪，现在我传统上不会
一个汉堡，但质地很棒，我要烤那个哈洛米
现在那里的洋葱被烧焦了
有焦糖洋葱和大蒜
每次我总是来南非时，尤其是那些超级
我们在每个乡镇所做的马拉松比赛都有八达通，
这是一种了不起的烹饪方法，因为一切都做完了
这么容易，但味道令人难以置信
覆盖整个哈洛米，焦糖色精美
这是我真正喜欢吃这种奶酪的唯一方法，因为它非常
吱吱作响，所以在香草上涂了焦糖
真正好吃的味道现在使汉堡变得美丽
那些美丽的洋葱和大蒜，我一会儿给你看
现在的pelipelli这就像是当地香料的三分之二辣椒焦糖
洋葱一点大蒜，并结合在一起
现在，一点点橄榄油放在汉堡上并将其放在汉堡上
所以现在也开始在那做饭了
当您开始建造时，请再一次相信我美丽
这些汉堡好想想你在做什么和质地
在这里的基础上，我的莴苣还可以，并且对那个莴苣要很坚定
几乎把生菜撒在形状上
基地的好吧，往下看，然后在那边加一点调味料
我在一个小季节里又得到了番茄
从那里那里只是一个不错的
我的贝利混蛋，这就像那种美妙的
增强剂，将提升汉堡的风味
现在我要用大蒜做什么
有点烤，我只是要把大蒜放在哈洛米上面
和刷子一样，它有很好的烤大蒜味
现在从那里烤大蒜最令人兴奋的部分，
组装汉堡，我有我的奶酪，它将继续下去
当你尝到现在的头颈部哈洛米哦，我的
上帝好好吃，现在我们开始分层
汉堡继续
美丽的外观，那贝利贝利让那令人难以置信
热烤哈洛米粉放在上面，然后是我的洋葱
河马休息得很漂亮我不是洋葱的狂热粉丝。
汉堡很好地焦糖
煮熟的洋葱更好，然后从那里
洋葱里面有一点珍珠贝粒
然后从顶部看生菜
生菜放在底部，然后爆炸看看那是我所说的
一个美丽的祖鲁人风格的汉堡，轻轻按下它，我们可以
因为我们已经烤了那些bun头然后看
看着那美丽
看看那是一个美丽的祖鲁汉堡
好的胃口让我在评论中知道您如何看待这道令人赞叹的菜，
如果您错过未知的信任我，可以在链接上观看
在nat地理应用下方或上方